بسم الله الرحمن الرحیم و به نستعین.
السلام علیک ای داعی الله و ربانی ای ایاته
سلام علیکم و رحمت الله.
اولا تبریک عرض می‌کنم خدمت همه‌ی شما
این ایام فرخنده و پر از نور رو
واقعا تبریک عرض می‌کنم که
نمی‌دانیم واقعا چه حق بزرگی این انقلاب گردن ما دارد
و می‌طلبد که در این ایام ما چه‌ها بکنیم و نمی‌کنیم.
بماند. یکی از
بدترین دشمنی‌هایی که
شد تا ما این روزها رو نبینیم
از همون ابتدای جنگ شما بگیرید،
از ضرب‌الاجلی که صدام اعلام کرد گفت من دو هفته‌ای
کار ایران رو یکسره می‌کنم، تمومش می‌کنم.
تا بیا جلوتر منافقین در مرصاد مثلاً گفتن
نهایتا یک ماهه کار فاتحه‌ی ایران رو می‌خونیم.
بیا جلو همین‌طوری ضرب‌الاجلی که از داخل و خارج هی اعلام کردن گفتن تا همین اواخر که حتی توی این
سه ماه اخیر دیدید که گفتن آره برف رو به خودش دیگه انقلاب نمی‌بینه.
برف رو. بیست و دو بهمن رو به خودش نمی‌بینه.
همین دشمنای داخلی خارجی این‌ها.
با تمام قوا بر علیه
نظام ما، ارزش‌های ما، دین ما، مملکت ما دست به دست هم دادن، متفق‌القول شدن
اما به فضل الهی نتوانستند.
من با توجه به اینکه چون سیر بحث ما کتاب الموت مرحوم مجلسی بود،
می‌خوام استفاده کنم اگر یادتون باشه ارتباطش با ملائکه این بود که ملائکه قوای عالم بودند و گفتیم اون‌ها
کمک‌کننده‌اند، مددرساند از سمت حضرت حق.
چرا انسان بترسه؟ چرا کم بیاره؟
این‌ها تا دسته‌های نوزده‌گانه ملائکه رو گفتیم
آخرین ملائک که معرفی کردیم هجدهم و نوزدهم اگر یادتون باشه هاروت و ماروت بودند.
این‌ها دستور باطل کردن سحر و جادو رو و در امان ماندن از
شر اشرار از جن و انس رو که سحر و جادو می‌کردند رو به
مسلمون‌ها به اهل ایمان تعلیم می‌دادند.
از این فرصت می‌خوام استفاده کنم، اینجا یه پرانتز باز کنم که
اینطور که قاطع و یقین متوجه شدیم و می‌شویم
حتی دشمنان جنی هم
در براندازی انقلاب ما
دست داشتند. اجازه بدید که برای تأیید همین موضوع
اشاره کنم به صحبت‌های رهبر عزیزمون
سال گذشته که البته چندین بار
رهبر عزیزمون به بحث اجنه و دخالت‌شون در مواجهه با انقلاب سخن گفتند.
یکیش وقتی بود که اشاره به آیه‌ی صد و دوازده سوره انعام کردند
و فرمودند که دشمنان جنی،
ایشون فرمودند دشمنان جنی و هم دشمنان انسی وجود دارند.
هم جنی هم انسی و این‌ها به هم کمک می‌کنند.
هر دو به هم کمک می‌کنند. نه اینکه جنی‌ها جدا،
انسان‌ها جدا، نه این‌ها به هم کمک می‌کنند.
سیستم‌های اطلاعاتی خیلی از کشورها علیه ما با هم همکاری می‌کنند.
این صراحتا. بعد این آیه رو حضرت
رهبر عزیز قضا-- قرائت کردند که آیه‌ی صد و دوازده انعام "و کذلک جعلنا لكل نبي عدوا
شياطين الانس والجن".
این اصلاً رسم خدا، سنت الهی که برای همه‌ی
امم و انبیا
شیاطینی به عنوان دشمن قرار داده از جنس انسان و جن.
"يوحي بعضهم الى بعض زخرف القول غرورا".
این‌ها حرف‌های خیلی دلنشین و قشنگ و
زرق و برق شده و این‌ها
میگن که مردم رو با این حرف‌ها
اغوا کنند. می‌تونه یه وجهش رسانه باشه.
چقدر بزک کردن تبلیغاتشون چقدر بزک می‌کنند.
همین رسانه چقدر ظاهرش جذابه.
می‌فرماید "زخرف القول" با قول‌های
پرزیور، زینت آ--
زینت‌دار که آدم خوشش میاد این تبلیغاتو می‌بینه اصلاً تو نوع جذابیت‌های بصری‌ش آدم می‌مونه چه برسه به محتواییش.
"ولو شاء ربک ما فعلوها"
و اگه خدا می‌خواست این‌طوری نمی‌شد.
یعنی این خدا خواسته که این‌ เ ช่ น شما در معرض امتحان دشمنی
با اعدا قرار بگیرید و لو حتی از جنس جن‌ش.
بعد می‌فرماید "فذرهم". رهاشون کن این‌ها رو "وما يفترون"
و اونچه که دروغ می‌بندن و میگن ولشون کن.
یعنی کار این‌ها با ماست. یه فتنه‌ایه، یه امتحانیه برای شما.
اتفاقا داشتم یه برشی از فیلم جوخه انتحار رو می‌دیدم.
محصول سال دو هزار و شونزده هالیوود که اونجا نمی‌دونم دیدید یا نه.
خیلی جالب بود که افسران ارشد
آمریکا، فرمانده‌های ارشد نظامی آمریکا
کسی رو پیدا می‌کنند به نام دکتر
مون و با ایشون صحبت می‌کنند.
ایشون یه جنی موکلش بوده،
در تحت تصرفش بوده. تو صریحاً اونجا تو فیلم بهش میگن که شما که این جن در اختیارته
باهاش صحبت کن،
تسخیرش کن، بفرستش ایران.
جالبه توی این فیلم. چه سالی؟
دو هزار و شونزده. بره از وزارت دفاع ایران اسناد مثلاً محرمانه نظامی‌شون رو برای ما بیاره.
صریح هم تو فیلماشون اعلام کردن.
یا مثلا اگه خواستید بیشتر ببینید،
شما یه زمانی اِاِاِ ارزیاب برنامه و فیلم و سریال و این‌ها بودین،
حقیقتا دارم به شما میگم نه که تقریبا اینا برید می‌بینید مثلا که
فیلم هشت قسمتی پیرامون
که آمریکا ساخته در رابطه با جنه.
یا دوباره فیلم یا سریال
فکر می‌کنم هفت هشت قسمته.
1899 حالا 1899.
اینم باز آمریکا خب در خصوص جنه.
یا مثلا فیلمی که ترکیه ای‌ها ساختن
به نام علیمت قیامت منظور قیامته.
اونجا پیرامون جن چقدر واضح و روشن.
یا خود کره ای‌ها با اون فیلم وقتی آن روز فرا می‌رسد
تمام وقایعی که این سه چهار ماه اخیر تو ایران رخ داد و قبل از این وقایع تو این فیلم آوردن کره ای‌ها
و دخالت جن و اینا رو توش آوردن.
یعنی دیگه صریح‌تر از این دشمنان ما خودشون دارن چیکار می‌کنن؟
اقرار می‌کنند. پس
به صراحت قرآن، به صراحت روایات
و به تصریح رهبر عزیزمون ما الان مواجه با دشمنان جن هم هستیم.
حالا تو اون روایات گفتیم که
هاروت و ماروت ملائکه اللهی بودند که می‌آمدند دستور می‌دادند چگونه اهل ایمان از شر اینا در امان باشند.
پس الان هم ما باید با هاروت‌ها و ماروت‌ها ارتباط بگیریم،
اتصال بگیریم، ارتباط بگیریم چون اون‌ها
کانال مجری
طرح براندازی نقشه‌های اجنه‌اند
و بطلان سحر و جادو.
حالا راه حاشیه امروز فرصت نمی‌کنیم
خدمت شما عرض کنیم ولی انشالله به مرور عرض می‌کنیم.
البته خوبه اینو ما بدونیم که
طبق روایتی که از مفضل دیدم از امام صادق صلوات الله علیه نقل می‌کرد خیلی جالب بود.
ایشون می‌فرمایند سؤال می‌کنه از امام صادق که آیا روزی می‌رسه که بشر،
ملائکه و جن رو ببینه؟
حضرت می‌فرمایند چگونه اینطور نیست که یک روزی خواهد رسید که همینطور که با قوم و خویش و
خانواده‌تون دارید زندگی می‌کنید و می‌بینیدشون با ملائکه و اجنه زندگی می‌کنید و می‌بینیدشون.
همینطوری می‌بینیدشون. پس این روز خواهد رسید.
رفته رفته این پرده رقیق می‌شه.
پرده‌ای که بین ما و اجنه هست
یک طرفه‌ست. اونا ما رو می‌بینن، ما نمی‌بینیم.
دلایلی هم دارم بر این
مطلب که وقتش نیست حوصله شما هم نمی‌کشم.
اون‌ها ببینید اصلا اجنه در روزگار قدیم پیش از این شهرنشینی و این‌ها بیشتر تو بیابان‌ها، کوه‌ها
یا زیرزمین‌ها و در دل آب‌ها و اوج هوا و این‌ها زندگی می‌کردن.
اصلا قاطی مردم نمی‌شدن.
نمی‌اومدن توی جاهایی که مردم انسان‌ها هستن.
فراری بودند. رفته رفته وقتی که انسان دخالت کرد در همه جا در بیابون، در کوه،
در دریاها و همه این‌ها زندگی اون‌ها رو مختل کرد انسان و شهرنشینی اوج گرفت
و اینچنین مثلا تهران رو ببینید از یه ورش می‌خوای بری از شرقش به غرب می‌خوای بری آنزوی مسافرت طول می‌کشه.
این‌ها باعث شد که رفته رفته محل اقلیم اونا دست بخوره.
عصبانی شدند از انسان‌ها شاکی شدند به یک معنا.
بعد مخصوصا با معماری غلطی که ما داریم آپارتمان نشینی اصلا می‌دونید
جن خلق جان من مار جن من نار.
قرآن می‌فرماید نطفه جن از چیه؟
نار از آتش. لذا اونا آتش رو، گرما رو دوست دارن.
هر جا گرما زیاد باشه میان.
اون‌ها خونه‌هایی که گرمن، داغن اینا میان
و آپارتمان نشینی چون هوا گرما میره به بالا.
هرچی که آپارتمان مثلا برج بشه اینا میره به بالا.
اینا بیشتر دوست دارن. اصلا خوششون میاد از آپارتمان نشینی.
حتی جاهایی هم که هستن سعی می‌کنند دو سه متر از زمین فاصله بگیرن.
اینا رو من حقیقتا به شما میگم.
لذا اصلا آپارتمانی بلایی شده برای اینکه مردم دچار جن زدگی شده و می‌شوند.
بسیاری از مشکلات که ما داریم از این حیثه حالا ما تا حالا بنا به دلایلی ورود نمی‌کردیم.
انقدر دیگه به ما مراجعه شده.
می‌گن، می‌گن، می‌گن دیگه ما یه چیزکی داریم عرض می‌کنیم.
البته حقیقتا. آ مخصوصا استفاده از بعضی چیزا در س-- معماری ما مثل آهن.
قدیم‌ها با چوب بود. چوب.
الان آهنه. آهن رو خیلی دوست دارن اجنه خوبه بدونید.
همونطور که از نقره خیلی خوششون نمیاد از آهن، آهن برای اونا مثل طلا برای ماست.
انقدر آهن رو دوست دارن. دلایلی هم باز براش داریم.
حدید آهن گرما رو در خودش نگه می‌داره و اون نقطه ذوبش خیلی بالاست.
خیلی باید دما بگیره. در حالی که آتیشه اما هنوز ذوب نشده.
دلایلی داره. اونم چون جنسشون از آتیشه.
در هر حال آهن رو دوست دارن. حالا شما ببینید تو کل معماری ما آهن هست لذا جذب شدن.
بالاخره میان نزدیک می‌شن به ما خودشون رو نشون می‌دن
و رفته رفته این پرده میفته تا روزی که ما بتونیم
به هر حال باهاشون ارتباط بگیریم.
از چی؟ نقره نه.
از-- برای چی میگن انگشتری که می‌ندازی حواست جمع باشه نقره،
اون رکابش نقره باشه.
یه دلیلش اینه. نقره اصل البته نه نقره الکی.
حالا یه خیلی وقت پیش هم براتون روایتی رو گفته بودم در همین زمینه که کسی اومد پیش
امام صادق صلوات الله علیه گفت آقا من
اِمم خیلی تو خونه‌م چیزای عجیب غریب اتفاق میده.
چیزی گم می‌شه، سر و صدا میاد اینا.
حضرت فرمود که خونه‌ش پنج متر بود ارتفاع منزل.
پنج با اینکه ویلایی بود اما ار--
سقف و بالا بلند گرفته بود.
حضرت فرمود اون یه متر انتهای دیوار رو دور سقفتو پنجره بزن باز بذار.
این کارو کرد. مشکل حل شد. اومد گفت آقا سرش در چی بود؟
فرمود که این هوای گرم داغ
می‌رفت زیر سقف خونه‌ت جمع می‌شد محل تجمع اجنه بود.
این پنجره‌ها رو که زدی باد گرم که میره دیگه اینا خوششون نمیاد جای خنک.
این یک سری رو تو اون روایت حضرت بیان کرده.
دیگه از نقاط ضعفی که در ما هست مثلاً تنها نشینی.
الان چقدر متاسفانه مجردی زیاد شده لذا جن زدگی هم زیاد شده.
عزب بودن این‌ها. حتی توی خانواده که طرف زن و بچه هم داره اما میره توی اتاق تنها ساعت‌ها شب تا صبح تنها میمونه.
مخصوصاً مردها. این‌ها در دسترس اجنه خودشونو قرار میدن.
کارهایی هستش که این‌ها رو ماها رو در معرض اجنه قرار می‌دهد.
من یه چند تاشو سریع براتون میگم.
که اینا هر کدومش توضیح می‌خوادها.
من فقط می‌خوام ذهنتون باز باشه و ازش رد می‌شیم.
بعد انشاالله جلسه بعد راه برون رفتن از این‌ها رو به صورت کلی بگیم.
ایستاده نوشیدن آب در شب، مایعات.
عجب. بر پس بر-- چی میگن؟
مکروهه. یه وجهش اینه.
حالا دلایلشو حالا بماند.
همبستر شدن در شب اول، وسط و آخر ماه.
کامل لخت شدن. دستشویی در قبرستون.
الان تو همه قبرستون‌ها سرویس بهداشتی زدن
از آنجا که به شدت منع شده.
با سر باز دستشویی رفتن.
ایستاده ادرار کردن. تو بعضی
سرویس‌های عمومی متاسفانه من دیدم
جاهایی رو تعبیه کردن آدما که معذرت می‌خوام جسارتاً می‌خوان ایستاده ادرار کنن و برن.
تو همین شهر خودمون. عجیبه.
اینا باعث می‌شه جن بیاد دیگه و جن متمایل بشه و.
خوابیدن با دهن و دست
نشسته و این‌ها مخصوصاً بعد غذا.
خوردن غذای داغ
و لیسیدن و خوردن استخوان
تا جایی که هیچ گوشتی درش نمونه.
حالا اینا زیادن. بخوایم بگیم وقتمون می‌گذره.
چه ربطی اینا داره به جن؟
طلبتون. دوست داشتید
می‌شینیم شخصاً اینا رو از جهت براهین عقلی با هم بحث می‌کنیم.
حداقل اون داغیشو که بهتون گفتیم.
این‌ها همه مجموعاً باعث می‌شه که
جن به ما حمله کنه و بیاد و ما رو
اذیت کنه. البته در کلمه خوبه بدونید در کلمه سیصد و سی و پنج
هزار و یک کلمه حضرت علامه حسن زاده علیه الرحمه اونجا
ایشون اشاره می‌کنند بعضی از آیات و روایت و به نقل از استادشون حضرت علامه طباطبایی صاحب
تفسیر گران سنگ المیزان نقل می‌کنند که استاد ما از حضرت آقای قاضی نقل کردن که آقای قاضی فرمودن کسی
جن را دید و از او سؤال کرد.
ایشون می‌فرمودن که خودش بوده.
خود آقای قاضی بوده و از او سؤال کرد که آیا شما مثل ما انسان‌ها ادیان متعدد دارید اینا؟
گفتن بله بجز سنی.
ما سنی نداریم. یعنی اونا مجوسی دارن،
کافر دارن، مشرک عرض شود، یهودی، مسیحی اینا همه رو دارن.
مسلمان اما
سنی اهل تسنن نه همشون شیعه‌ان.
اگه هستن شیعه‌ان. بعد دلیلشو اون جن به ایشون
به آقای قاضی می‌فرماید اینه که هنوز بزرگانی که در عید غدیر بودن هنوز زنده‌ان.
این شاید برای بعضیا که علمشو ندارن تعجب‌آور باشه چون اجنه یه وجه تمایزی که با انسان‌ها
دارن البته بعد از پیغمبر ما این اتفاق افتاد.
قبلش ما هم هزار ساله بودیم.
هزار سال عمر می‌کرد انسان. دلیلش هم اینه که امت مرحومه‌ای ما خدا رحم کرد به امت پیغمبر آخرالزمان.
پیغمبر سؤال کرد خدا چرا به من که رسید عمرها زیر صد شد؟
فرمود من اینا امت مرحومه‌اند.
می‌خوام به اینا به خاطر تو رحم کنم.
چرا تو این دنیا انقدر اذیت شن؟ بذار راحت شن سریع برن پیغمبرم رضایت داد.
علت‌هایی داره مثل این. و
اجنه هزار سال بیش از هزار سال عمر می‌کنند.
یعنی اون‌هایی که غدیر رو درک کردن هنوز هستن.
احسن ظفر جنی. ایشون رو
حضرت آقای بروجردی براش مجلس ختم گرفت.
یعنی تازه اون موقع از دنیا رفته بود.
هزار و چند صد سال گذشته بود از عاشورا دیگه.
ظفر جنی تو عاشورا حضور داشته.
به اتفاق به یک مع-- به یک روایت
سه هزار، یکی میگه چهار هزار
اجنه اومدن کمک امام حسین بکنن حضرت اجازه نداد.
بعضی روایت میگن دیر رسیدن.
حالا برا موندن اونجا مویه کنان، گریه کنان و
چون رفته بود کمک حضرت نشون دهنده از شیعیان بوده که
مرحوم آقای بروجردی برای ایشون مجلس ختم گرفت و اونایی که اشکال می‌کنند که آقای قا--
حضرت علامه به چه استنادی میگه جن رو اصلاً جن رو کی دیده؟
یا بچه‌هاش می‌بینن چه برسه به بزرگان.
دیگه کاری نداره ارتباط با جن.
الان این چهار-- چند تا موضوعی که ما گفتیم شما انجام بده ببین چه راحت،
راحت نزدیکت می‌شن و یه راه‌های دیگه‌ای داره راحت بتونی ببینی اینا رو.
کاری نداره ارتباط با جن. اینا که چون علمشون نمی‌رسه، زبان نفهمند،
زبان قوم نمی‌دونن سریع انکار می‌کنند
که مثلاً به چه استنادی علامه این حرفو زده؟
کجای مثلاً آیه قرآن میارن بر رد علامه که مثلاً چه حرفی ایشون در این کلمه زده و از این قبیل موارد.
بله چون بودند و غدیر رو دیدن.
الان کسی بین ما نیست که دیده باشه غدیر رو.
همه نقله. نقل. ولی اون‌ها هستن کسایی که بودند.
پس ختم کلام خلاصه اینکه اجنه هستند و سوره ای به نام جن داریم می‌دانید و ما دائماً
گوش بدید چی عرض می‌کنم این ختم کلام رو.
دائماً در معرض اون‌ها هستیم.
خوباشون کمکمون می‌کنند.
بدیا، بداشون اذیتمون می‌کنند.
باید گاردمون رو ببندیم
و بریم در حصر و پناه احراز، احراز و هرزها و این‌ها تعویذهایی که اهل بیت دادن خصوصاً در آخرالزمان.
اصلاً مال ماست اینا. اون موقع خیلی نبوده.
اصلاً مال ماست. چند تاشو انشاالله جلسه بعد ذکر می‌کنم.
اونایی که بزرگان مثل سید ابن طاووس تاکید داشتند روش.
انشاالله هممون پناه ببریم.
انشاالله عاقبتمون ختم به خیر باشه.
به برکت صلوات بر محمد و آل محمد.
اللهم صلي على
محمد و آل محمد.